NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
EPISODIO 8
LUZ Y SOMBRA DE GANGNAM
COMISARÍA DE GANGHAN
¿Hola?
Hee-sik, no puedo atravesar
su cortafuegos.
Me expulsa. Deben tener
un programa antidepuración.
Pasa igual con otros códigos fuente.
Es como una fortaleza impenetrable.
Sigue intentándolo.
Voy a la casa del líder del equipo.
No contesta el teléfono.
Vigila.
- ¿Qué club?
- ¿Qué?
¿De qué club eres?
¿Cuál es tu club de motociclistas?
No soy de ningún club.
¿No estás afiliada?
Deberías ir de acompañante
atrás de tu esposo.
Una mujer no debería andar así
por ahí tan imprudentemente.
Me gusta lo salvaje que eres.
Únete a nuestro club.
Seré especialmente amable contigo
porque eres muy bonita.
Eres mi tipo.
Vamos. Seguro llamará.
- Oye.
- ¿Sí?
Olvidaste esto.
Qué dulzura.
Si me uno a su club,
¿podré viajar con un galán detrás de mí
y no con un cerdo como tú?
Si es así, me uniré.
Oye.
Si vuelves a propasarte así con una mujer,
te haré pedazos como a tu casco.
- ¿Entendido?
- Sí, señora.
Oye.
No creas que no sabré lo que haces
solo porque no estaré cerca.
Aunque esté en medio de la nada,
sabré lo que estás haciendo.
Despeja el camino de restos de casco.
Si dejas tirado tan solo un pedacito,
te lo clavaré en la garganta
para que lo sientas en cada comida.
No deberíamos contaminar la Tierra, ¿no?
- No, señora.
- Esta bonita dama se irá.
Bien. Me veo mucho más bonita.
Bien.
Jun-hee.
Vamos por sopa para la resaca.
Bebiste hasta bien entrada la noche ayer.
El hotel sirve
una sopa especial para la resaca.
Jun-hee.
Hola.
¿Por qué no atendía el teléfono?
¿Viniste corriendo preocupado?
Claro.
No te preocupes. Estoy bien.
También intenté beber agua.
¿Cuándo?
Un día después de que me fui de tu casa.
No pasó nada después de que bebí.
¿Hola?
Entendido.
Hay otra víctima muerta.
Está buena, ¿no?
No sé si es porque la sirven en un hotel,
pero esta sopa es estupenda.
Es por el caldo de carne.
- La porción es generosa.
- Joong-gan,
tu nombre significa "en el medio",
pero no eres nada moderada,
mi querida Joong-gan.
"Mi querida Joong-gan".
Haces que mi corazón palpite.
No quiero
que se me pase nunca esta emoción.
¿Este hotel es de tu hija?
Sí, el restaurante de sopa
para la resaca también es de ella.
Hay un restaurante de sopa
en todos sus edificios.
Es su forma de recordar nuestras raíces.
Pero aún es bastante joven.
¿Tu esposo fugitivo es multimillonario?
¿Heredó todo de él?
No, ese hombre no tiene nada.
Solo tenía sus dos bolas.
Mi hija nunca fue una alumna brillante.
En la primaria, le llevó un año
memorizar la tabla de multiplicar.
- ¿No es desgarrador?
- Supongo que sí.
Desde entonces,
supe que no tenía futuro en lo académico.
Así que nunca la presioné
para que estudiara.
En ese entonces,
yo tenía una carnicería en Majang-dong,
así que la llevaba al trabajo
y dejaba que se encargara de la caja.
Olvida las tablas.
Hasta podía multiplicar números
de dos dígitos con facilidad.
Ahí supe que tenía
una gran intuición financiera.
¿Quién hubiera dicho que era posible?
Cuando cumplió 20,
no la inscribí en la universidad.
Le di 100 millones de wones,
la suma de su fondo universitario y su
salario de medio tiempo en mi tienda,
como capital inicial
para probar lo que quisiera.
En tres años, lo multiplicaré por diez.
Y en cinco años, lo convertiré
en cinco mil millones de wones.
¿Evadiendo impuestos y especulando?
- Claro que no.
- Entonces, ¿cómo?
¿Qué intentarás primero?
Véndeme todos los huesos de res
y el seonji que tengas al precio de costo.
Con 30 millones, abriré un restaurante
de sopa de seonji para la resaca.
Invertiré otros 30 millones en acciones.
Y compraré tierras forestales
con los 40 restantes.
Estamos perdidas.
El restaurante de sopa
de seonji fue un éxito.
Ya veo.
Y las acciones que compró
se multiplicaron por diez
cuando la empresa cotizó
en bolsa tres años después.
Pero lo que más le dio dinero
fue la tierra.
Se convirtió en un complejo
de departamentos.
Parecía que las fuerzas
del universo apoyaban a mi hija.
Sin embargo,
no solo vendió la tierra que poseía.
Invirtió en la construcción
de departamentos.
Vamos.
Maldita…
Dominó sola el mundo de la construcción,
- que era terreno de los hombres.
- Vamos. Adelante.
Convertía en oro todo lo que tocaba.
Básicamente, tenía el toque de Midas.
A los 24 años, su patrimonio neto era
de diez mil millones de wones.
Mil millones de wones, como prometí.
Tómalos.
Gracias por el préstamo.
Devuélveme diez mil millones
en cinco años.
Reinvierto en ti.
No en mi hija,
sino en Geum-ju, la empresaria.
Claro.
Diez mil millones en cinco años…
más un extra.
- ¿Tus condiciones?
- Escucha.
Cerraré mi tienda dentro de cinco años.
Mis últimos años,
es decir, hasta que muera,
quiero una mesada mensual
de 50 millones de wones.
¿Es muy difícil para ti?
Sí, claro.
"El dinero llama al dinero",
cada negocio que inició fue un gran éxito.
Y no creerías otra cosa que pasó.
Geum-ju y Bong-go se fueron a Kenia
porque Nam-soon quería ver
elefantes y leones.
Y, de la nada,
se encontró con un taxista que era cliente
de su restaurante de seonji.
Estaba en Nairobi trabajando
como chofer de un diplomático.
Hubo un incendio
en la casa del diplomático,
y tuvieron que mudarse.
Geum-ju le compró la casa quemada
al gobierno coreano a un precio barato
para construir una casa de verano.
¿y?
¿Qué crees que pasó?
Vamos, dime.
Bueno…
Un segundo.
¿Hola?
Dios mío. ¿Qué pasó después?
¿Qué? ¿Debo aceptar
el Premio al Ciudadano Valiente?
Olvídalo.
Dije que lo olvides.
Es nuestro último desayuno en este hotel.
Esta sopa para la resaca está
para morirse.
Cariño,
toma.
¿Encontraste un lugar a donde ir?
Sí, me mudo hoy.
Ya no eres como antes.
- ¿Qué quieres decir?
- No eres cariñoso.
No sé si es porque ahora tienes dinero
o porque empezaste a actuar,
pero estás diferente.
No Ji-hyun,
es hora de que esta relación
llegue a su fin.
¿Cómo es
que ya no sientes lo mismo por mí?
El afecto es lo más inconstante del mundo.
¿Hay otra persona?
No, no paso de una relación a otra.
Odio los trasbordos,
prefiero tomar un autobús
- a pasarme de metro.
- Entonces,
¿por qué actúas así de la nada?
Ya no es necesario
que te proteja.
Me atrajiste y nos volvimos pareja
porque nos compadecíamos el uno del otro.
Pero ahora no nos necesitamos
para manejarnos en el mundo.
Preferiría volver a la época
en que compartíamos el gimbap triangular.
Nunca más quiero volver a esa época.
Sí, director.
La comisaría de Gangnam quiere otorgarme
el Premio al Ciudadano Valiente.
Qué molestos.
¿Qué pasó después?
¿Qué pasó cuando tu hija
compró la casa del diplomático?
Por favor, ten paciencia.
Joong-gan, por favor.
¿Qué tal un corte comercial?
- ¿Un corte comercial rápido?
- ¿En serio?
GRUPO GEUMJU
DIRECTORA EJECUTIVA HWANG GEUM-JU
Hola a todos.
Comenzaremos la asamblea
del Grupo Geumju del cuarto trimestre.
Están presentes los directores
de Grupos Financieros Geumju,
Construcciones Geumju, Periódico Geumju,
Hotel Geumju y Gold Blue.
Los jefes del Departamento Jurídico,
del de RR. PP.
y de Contabilidad
del Grupo Geumju también están aquí.
Primero, el jefe de Contabilidad nos dará
su evaluación del cuarto trimestre.
Esta es la evaluación
del cuarto trimestre de este año.
Toma solo una más.
Notarás la diferencia.
ADELGAZA RÁPIDO
TE CAMBIA LA VIDA
BANCO: 5 000 000 WONES
TRANSFERENCIA REALIZADA
Entraste al Equipo
de Relaciones Empresariales.
Pero no vuelvas a ponerme a prueba.
No me gustó para nada.
Muy bien.
No volveré a ponerte a prueba,
puedes relajarte.
Pero tu fuerza…
¿Hay una historia detrás?
¿Te entrenaron especialmente en Mongolia
o comes
algo fuera de lo común?
No debes decirle
que tu fuerza es un rasgo que comparten
las mujeres de nuestra familia.
Te lo diré a su debido tiempo.
Muy bien.
Iremos despacio.
De todos modos,
debería terminar con mi trabajo
en el depósito primero.
Iré a hablar
con el gerente Heo y regresaré.
Que te vaya bien.
Hola, Nam-soon,
¿por qué no me llamaste?
Estaba preocupado.
Pasé la prueba de Ryu Si-o
y trabajaré directamente con él.
En el Equipo de Relaciones Empresariales,
o algo así.
Como sea,
nos acercamos a la verdad.
¿Una prueba? ¿Qué clase de prueba?
Puso a prueba mi fuerza.
¿Tu fuerza?
Sí. Como sea,
pasé la prueba con creces.
En vez de que me aplastara a mí,
yo aplasté la prensa industrial.
¿Intentó aplastarte con una prensa?
¡Ese tipo está completamente loco!
Oye.
Yo haré mi trabajo aquí,
y tú concéntrate en investigar, ¿sí?
Gan I-sik, te llamo luego.
¿Hola? Oye.
- ¿Hola?
- Tsetseg,
habla el gerente Heo.
¿No debería estar trabajando?
Comí 100 huevos crudos
como me dijiste,
y he estado descompuesto toda la noche.
¿Qué quiere decir?
Tengo vómitos y diarrea.
Más vómitos y diarrea.
Qué asco.
Temo…
que tendrán que internarme.
Tsetseg, el problema es
que Hong Jeong-ho, empleado
de medio tiempo del Equipo de Logística 3,
falleció ayer.
- ¿Qué?
- Y yo me estoy muriendo…
en este momento.
Necesito que…
¿Cómo murió?
No tengo idea.
Alguien debe ir a la comisaría.
Un segundo.
Quien investiga el caso es…
CONTACTO: TSETSEG LA FUERTE
Este año,
tengo una mayor ambición.
Quiero convertir
a Periódico Geumju en Medios Geumju…
y comprar al proveedor de cable TGV
que ha estado en números rojos.
¿Vale la pena adquirir un servicio
de cable que está en pérdida?
¿No es hora de que alguno
de mis negocios esté en números rojos?
Perder algunos millones aquí y allá
hará que la gente crea
que soy como los demás.
¿Verdad?
Algo así.
El canal…
se llamará Geumju TV.
COMISARÍA DE GANGNAM
¿Murió de agotamiento?
Su deuda de tarjeta de crédito
superaba los 40 millones.
Cuando su crédito tocó fondo,
trabajó en todo lo que pudo.
Denunció delincuentes buscados,
denunció basureros ilegales
e hizo de todo para ganar dinero.
De día, descargaba y repartía en Doogo.
De noche, trabajaba
de conductor designado.
Sus días libres, trabajaba
en puestos de comida.
Trabajaba más de 16 horas al día.
Pero para cuando hubiera pagado su deuda,
lo habrían desalojado
por no pagar el alquiler.
Era un círculo vicioso.
¿Hay gente tan pobre en Corea?
¿No es un país donde el esfuerzo
se recompensa con una vida digna?
Eso es lo que oí.
Supongo que no tenías idea
porque eres de Mongolia.
Corea es solo otro país del planeta
y no una utopía.
La cantidad de pobres supera
ampliamente a la de ricos.
¿Tenía familia?
Su hermano menor aún está
en la secundaria.
El joven vive con su tía.
Los dolientes se negaron
a reclamar su cuerpo.
El municipio realizará el funeral.
¿Dónde vive la tía?
Hong Jeong-ho,
que trabajaba en el depósito,
murió de agotamiento.
Empezaré a trabajar mañana.
¿Murió un empleado del depósito?
Sí, señor.
¿Por qué no me lo informaste si lo sabías?
No era empleado de tiempo completo,
solo trabajaba aquí medio tiempo.
Había empezado dos meses atrás
y tenía otros trabajos.
No creí que fuera importante...
¡Yo decido qué es importante!
¿Quién eres para decidir eso?
Lo siento, señor.
No lo volveré a hacer.
Un empleado de Doogo murió…
¡en un momento crucial en el que
nuestra imagen debe ser impecable!
¿Y los medios?
Ya hablamos con los periodistas,
así que no habrá artículos.
Aunque publicaran alguno,
me aseguraron que no nos perjudicarían.
¿Por qué…?
¿Por qué tuvo que morir como mi empleado?
Qué mala suerte.
HERMANO: HONG JEONG-MIN, 17 AÑOS
Hola.
Digo, buen día.
¿Puedo ayudarte?
Era amiga de Hong Jeong-ho.
¿Amiga?
¿Tú eres Jeong-min?
Por favor, paguen su funeral con esto.
También le daré a Jeong-min
dinero para que estudie y una mesada.
Así que, por favor, críalo bien.
Debes haber sido muy amiga de Jeong-ho
para ayudar así.
No necesariamente tenemos
que ser tan amigos para ayudarnos.
Jeong-min,
yo crecí en Mongolia
porque perdí a mis padres coreanos.
Pero, aunque estuve lejos de ellos,
mis padres adoptivos me amaban.
Gracias a ellos, crecí bien.
Quiero…
retribuir eso.
No llores.
En Mongolia,
no lloramos al perder a un ser querido.
Dicen que las lágrimas bloquean el camino
que debe tomar el alma del difunto.
Así que no llores.
Gracias.
Si necesitas algo,
llámame.
Por cierto,
¿cómo te llamas?
Tsetseg.
Mi verdadero nombre
es Gang Nam-soon.
Por fin identificamos a Pez Sable.
Nombre: Shin Gang-su. Edad: 37.
No encontré antecedentes penales,
mucho menos denuncias por narcotráfico.
Pero parece que estudió ballet en Rusia.
- ¿Ballet?
- Sí.
Y hay otra cosa aún más confusa.
Según sus movimientos bancarios,
recibe un salario
como empleado del club Heritage.
Una suma de más
de 20 millones de wones al mes.
No he preguntado qué hace ahí.
¿"Club Heritage"?
Es un club de miembros exclusivo,
para el 0.01 %,
la elite de la elite.
Más bien para los ricos que para la elite.
Quienes tienen poder político
y riqueza se reúnen ahí
para formar alianzas.
¿Quién maneja el lugar?
Esta mujer de aquí.
La anfitriona del club.
Pero deberían saber
que el director de Doogo, Ryu Si-o,
también es miembro.
¿Cómo hago para que allanen Doogo?
Necesitas pruebas.
El problema es que no tengo.
El rastro de los distribuidores se esfumó
cuando murió el calvo.
Los que compraron
la droga también murieron.
Solicitemos que auditen a Doogo.
Claro.
Pero ¿por qué hablas
como si fueras el jefe?
- ¿Qué?
- ¿Cómo?
Hablaba conmigo mismo.
No, estábamos conversando.
¿Qué tal si tomamos algo
esta noche, hermano?
Quiere beber algo.
¿Es Gang Nam-soon? Me anoto.
Me niego. Lo siento, señor.
Ahora hablas respetuosamente.
¿Van a beber algo?
Salud.
Es vino de frambuesa.
Bébanlo cuando quieran estar felices.
Les dará felicidad suprema.
Son corbatas.
Aclaro que son regalos, no sobornos.
Maldición.
Gan I-sik,
¿no dijiste que llegarías tarde?
Cielos, ¿cuánto bebiste?
El alcohol es un misterio para mí.
Es amargo pero dulce a la vez.
¿Por qué bebes?
Dudo que sea porque tienes hambre.
Qué tontería.
¿Quién bebe por hambre?
Apártate del caso.
Yo me encargaré del resto.
Pero recién empiezo.
Ryu Si-o es peligroso.
No puedo dejarte estar a su lado.
No estoy "a su lado".
Elijo tenerlo cerca.
Yo no estoy en peligro, él lo está.
Gan I-sik,
un compañero de trabajo
del depósito de Doogo
murió ayer.
Lo sé. Me informó el oficial Yeo.
Él había sido…
quien informó
que Ri Hwa-ja estaba en Doogo.
¿Ri Hwa-ja estará involucrada
en su muerte?
La policía investigó esa hipótesis,
pero resulta que murió por agotamiento.
La cámara de su auto captó todo.
Murió por las bebidas energéticas
que bebía para mantenerse despierto.
¿Cómo puede alguien morir
por trabajar demasiadas horas?
Eso no debería pasarle a nadie.
El hecho de que haya
gente rica como tu mamá…
significa que hay otros muy pobres.
El capitalismo es como el juego.
Hay un pozo fijo de dinero.
Alguien debe perder para que otro gane.
Capitalismo.
Como la luz y la sombra.
Donde hay luz, hay sombra.
Yo…
quiero correr hacia la sombra
y ser la luz de la gente.
Haré que eso suceda.
Adelante.
Estaré aquí para ayudarte.
Eres un buen chico.
Cielos, otra vez eres insolente.
En fin…
obtén la licencia.
Te enseñaré a conducir.
Cuántas palabras.
PREPARACIÓN DEL EXAMEN ESCRITO
Tienes las mejillas rosadas,
estás bonita.
¿Te gustan las chicas
con mejillas rosadas?
Hay muchas en Mongolia.
¿Sí?
Entonces, debería ir algún día.
¿Por qué irías allí
si puedes salir conmigo?
Eres muy atrevida.
Te amo.
¿Qué significa eso?
Oye.
- Gracias.
- Adiós.
Oye.
Sube.
Que me lleves así me recuerda a Ppappa.
Mi dulce caballo
que me llevaba a todos lados.
¿Me llamas caballo?
No puedes evitar ser insolente, ¿verdad?
¡Arre!
- ¿Verdad?
- ¿No fue increíble?
Ni hablar.
- Mi esposo insistió.
- Dios mío.
Qué lindo fue pasear en yate.
No hay lugar como Busan
- para mirar el mar y relajarse.
- Por supuesto.
- ¿Estás de acuerdo, Hwang Geum-ju?
- Sí.
¿Quieren ir a jugar al golf?
- ¡Me encantaría!
- ¡Sería genial!
He tenido una racha de suerte últimamente.
Deberían verme en el green.
- Anoto hoyos en uno.
- Yo anoto birdies.
Vamos.
¿Pasó algo bueno recientemente?
Bread Song.
Es un genio.
Ya duplicó mi inversión.
- Dios mío.
- Bread es brillante.
¿No es el mejor?
- Dímelo a mí.
- Mi querido Bread.
- Buen tiro.
¿No es un estafador?
¿Un estafador?
Geum-ju,
no somos idiotas.
Por favor, no me digan que creen
que era un pez gordo de Wall Street.
Nada de eso importa.
¿Cómo que no?
Significa que las abordó con mentiras.
Nunca se presentó
como un exanalista de Wall Street.
Es una especie de mito que creamos.
- Oye, vas ganando.
- Gracias.
Por supuesto que investigamos un poco.
Pero no hubo forma de averiguar quién era.
Es imposible rastrearlo.
Eso es lo extraño de él.
¿Cómo no se puede rastrear
a alguien en este mundo transparente?
- ¿Es un fantasma?
- Nos hace ganar dinero.
Gracias a Bread,
todas obtuvimos ganancias.
Todas nuestras empresas fantasma
funcionan bien con nombres prestados.
- Buen birdie.
- ¡Bien!
¿Investigaron esos nombres prestados?
¿Qué hay que investigar
si los elegimos nosotras?
Gente sin hogar
que con gusto presta su nombre
por solo un millón de wones
se encuentra fácilmente
en la estación de Seúl.
El nombre que figura en su tarjeta
no es "Brad", como Brad Pitt.
Es "Bread", como pan en inglés.
Eso solo ya es ridículo.
¿Cómo puede llamarse Bread?
Sí, ¿no? Es muy gracioso.
Así es Bread.
Tiene un gran sentido del humor.
Su nombre significa pan.
Le pregunté
por qué su nombre se escribía así,
y dijo que era porque amaba el pan.
Dijo que podría vivir a pan toda su vida
mientras no sea de chocolate.
¿Por qué no le gusta?
¿Quién sabe? Pero dudo que sea importante.
No pregunté.
Es tu turno.
Sí.
Me descuidé. Maldición.
Apuesto a que se asustaron.
Es un palo mágico.
Cielos, ¿de dónde es?
- ¿Qué es esto?
- Espera.
- ¿De qué marca es?
- ¿El material es diferente?
Cielos.
- Es fascinante.
- Debe ser una edición limitada.
- ¿Sí?
- Seguro es importado.
- Exacto.
- ¿Qué te parece?
La información que nos diste no fue
suficiente para descubrir su identidad.
Bread Song es un misterio.
¿Quién es este idiota?
¿De verdad es un fantasma?
¿Puedes enviarme una foto de él?
¿Una foto?
Una foto.
HWANG GEUM-JU
Envíame una foto de Bread.
Bread.
FANÁTICO DE LOS NÚMEROS
¿Qué le pasa?
Sus chistes no son graciosos.
Quiero una foto de la persona
que se llama Bread.
Ya sabes, del señor Bread.
"Señor Bread".
¿Por qué necesitará una foto de él?
¿Por qué necesitas una foto?
Simplemente la necesito.
Él es…
mi tipo.
No puedo creer que dijeras eso, Geum-ju.
Debes estar loca.
Esa mujer me saca de quicio.
Es obvio que me está acosando.
¿Cómo diablos supo
dónde me vería con la señora Gong?
Es como si alguien
le hubiera dado mi ubicación.
¿Tú se lo dijiste?
Claro que no.
¿Un estafador?
¿En qué sentido lo parezco uno?
Esto es difamación.
Bueno, yo la conocí un poco.
- Hong-do.
- ¿Sí?
No deberías relacionarte
con gente como ella.
Mejor trabaja.
Me envió los estados financieros
de su empresa de tres años.
- ¿Por qué?
- Dijo que era para presumir.
Realmente me saca de quicio.
Su riqueza está a otro nivel.
Es imposible estimar su patrimonio neto.
Descubrí esta información por otro canal.
¿Cuánto tiene?
Decenas de billones de wones.
Pagó 200 mil millones de impuesto
a las ganancias el año pasado.
Eso dijo…
ella misma.
- ¿En serio?
- Además,
está soltera.
¿Sí?
También parecía interesada en usted.
Por eso…
Vaya, todas las mujeres son iguales.
- Estira el brazo.
- De acuerdo.
Es un reloj especial equipado
con un rastreador GPS
y una cámara oculta.
Siento que soy la protagonista
de una película de espías.
Sé que siempre te digo lo mismo,
pero no seas insolente, ¿sí?
No toques nada de ahí
y apunta la muñeca
hacia lo que quieras filmar.
No olvides apagarlo antes de ir al baño.
¿Qué diablos?
¡Hola!
Soy Tsetseg.
Espero que nos llevemos bien.
¿Dónde me siento?
¿Hola?
Tsetseg, ven a mi oficina.
Entendido, ya voy.
¡Ya vuelvo, chicos!
No puedo compartirte el archivo.
Debes memorizar lo que leas
y destruir la hoja de inmediato.
Cuando Yoon te lo imprima,
memoriza todo lo que diga ahí.
Tendrás que encontrarte con esas personas.
Entendido.
Por cierto,
¿quiénes son ellos?
Son mis socios nacionales.
Verás a los internacionales otro día.
¿Por qué pusiste a prueba mi fuerza
si ibas a darme este tipo de trabajo?
No lo entiendo.
Pronto lo sabrás,
pero eres la única que puede ayudarme
con mi proyecto.
Es tan peligroso…
que debe ser alguien que no tenga miedo.
Una persona fuerte no tiene miedo,
lo que significa…
que puede hacer cualquier cosa.
Entendido.
- ¿Por qué sonríes?
- ¿Debería llorar?
Además, no me llames señor Ryu.
Llámame Si-o.
Claro, Si-o.
Suena bien.
Imprímeme esto
para memorizar sus nombres y caras.
Me llevará un tiempo recordarlos a todos.
Claro.
Necesito que te cambies el nombre.
Elige uno inglés
para usar cuando trabajas.
¿Qué tal Hillary?
- ¿Hillary?
- Sí.
Mi papá se llama Khan,
y mi nombre mongol es Khan Tsetseg.
En Mongolia,
el nombre paterno es el apellido.
Entonces, me llamaría…
Hillary Khan.
Genial, ¿no?
Sí, es genial. Usa ese nombre, entonces.
¿Por qué la mira así?
"Llámame Si-o".
¿"Hillary"?
Mejor que él no se ponga Clinton.
¿Está loco?
Estás loco.
¿Adónde vas?
¿Adónde vamos?
Ya verás.
¿A dónde la llevas, idiota?
¿Qué haces?
Sé dónde está la señora Kim
de Heritage. Vamos.
Voy.
"Jung Dae-cheol, director de TBO.
Kim Gi-yeol, viceministro
del Ministerio de Economía y Finanzas.
Kang Hye-jeong, abogada.
Abre paréntesis:
socia gerente del Bufete Atlantic,
cierra paréntesis".
¿Tienes que leerlo
en voz alta para memorizarlo?
Sí, así memorizo.
¿Hablo muy alto?
No hay problema. Continúa.
¿Por qué Jung Dae-cheol y Kim Gi-yeol
se parecen tanto?
No los distingo. ¿Qué hago?
Si no recuerdas sus nombres,
solo llámalos "señor".
¿"Señor"?
¿Como "señor viejo"?
Viejo.
¿Qué pasa?
¿Viste un pollito con una correa
que dejé en el patio?
Lo vi.
¿Qué hiciste con él?
Si-o, tu turno.
Mi vejez me deprimía,
así que lo comí para reponer energías.
Bien hecho, buen trabajo.
¡Tu turno, Si-o!
Mi vejez me deprimía…
Así que lo comí para reponer energías.
Bien hecho, buen trabajo.
¡Bien hecho, buen trabajo!
- ¿Es una broma?
- No esperaba menos de mi esposo.
Llegó la señora Kim.
Espera. ¿Con quién está?
"Yang Hui-sook,
legisladora del partido Seonghwang".
¿Dónde aprendiste esa canción
cuando vivías en Mongolia?
La aprendí de la anciana
que me enseñó coreano.
Decía que las canciones son ideales
para aprender un idioma.
Ga, na, da, ra, ma, ba, sa.
Ah, ja, cha, ka, ta, pa, ha.
Jun-hee, deberíamos bailar.
- ¿Quieres bailar?
- Sí, baila.
¿Quieres bailar en medio de la autopista?
Por supuesto.
Lo hacen en las películas de Hollywood.
¿Qué importa lo que piensen los demás?
El clima está hermoso hoy.
Hagámoslo, entonces.
Esto es genial.
- Joong-gan.
- ¿Sí?
Tu nombre significa "en el medio",
pero no eres nada moderada,
mi querida Joong-gan.
Mi Jun-hee tiene un nombre moderno
a pesar de su edad.
¿Qué pasa?
¿Por qué no…
vivimos juntos?
Dios mío.
Ahora que te pusiste en marcha,
sí que sabes acelerar.
Vivimos la vida sin saber de dónde venimos
ni a dónde iremos al morir,
así que ¿qué importa?
Debemos seguir nuestro corazón.
Dios mío.
Va a entrar.
Espera. ¿Están en el mismo lugar?
Debe ser el club Heritage.
Un momento. Este tipo…
¿no le dio la mascarilla al calvo?
Sí, es él.
Bienvenido, señor Ryu.
Ella es la lobista que me ayudará.
Preséntate.
Hola, soy Hillary Khan.
Bien.
Soy Marie Kim.
Pásale tus tareas a Tsetseg…
Quiero decir, Hillary.
¿Qué es este lugar exactamente?
Uno de los lugares
donde te reunirás con gente por trabajo.
Enséñale todo,
desde mahjong
hasta juegos de cartas y de mesa.
Señor Ryu,
¿podemos hablar?
Espera adentro.
Claro.
¿Quién diablos es ella?
Ya te lo dije.
Es mi asistente.
¿Cómo que se encargará de mi trabajo?
¿Hasta qué punto me reemplazará?
¿Incluso en lo de Paul?
Yo…
la haré mía.
No se volvió fuerte por una droga.
Nació con esa fuerza.
Puede que sea un regalo del cielo.
No tan rápido.
Yo seré la que entregue mi trabajo,
así que debería ganarse mi confianza.
¿No le parece?
Para trabajar con Ryu Si-o,
debes saber beber.
Bebe.
¿Cómo protegerás a Ryu Si-o
si confías tan fácilmente en la gente?
Bebiste algo que te dio una extraña.
Oye, espera.
Bebiste una pequeña cantidad
de tetrodotoxina,
así que estarás totalmente paralizada
durante tres horas.
¿Fue otra prueba?
Fue lo más fuerte
que he tomado en un tiempo.
En Mongolia, hasta comía
una piedra que se calentaba con fuego.
El khorkhog se cocina
con piedras dentro de un animal.
Tenía tanta hambre
que confundí una piedra con carne
y terminé comiéndola.
Un veneno como este no es nada.
Siéntate.
Sí.
¡Oye!
¡Vuelve!
No más ensayos clínicos.
La probé yo mismo.
Es perfecta.
Nam-soon está bien.
Bebe.
Bread Song.
Señora Hwang.
Cierto.
"Nombre: Kim Jeong-suk.
Nacida en Seúl en 1983.
Egresada de la Universidad
de Mujeres de Jeonghwa.
Trabajó como gestora de fondos
en Valores Inyeong".
Ya veo.
Envíale el enlace a Kang Hee-sik.
Sí, señora.
Estoy cargando el archivo
de la señora Kim, míralo, por favor.
El dinero manda en el capitalismo, ¿no?
Esta información fue comprada,
así que es de primera calidad.
¿Sabe algo del club Heritage?
Por supuesto.
Soy miembro.
Es donde conocí a Ryu Si-o.
Ryu Si-o es miembro de Pavel,
un grupo de la mafia rusa.
- ¿"Pavel"?
- Sí.
Como sea, ¿dónde está Nam-soon ahora?
No hay micrófonos.
Se entregó el cupo de hoy.
Si-o, Marie Kim se desmayó.
Estoy ebria.
Quiero ir a casa a dormir.
Ya decidiste por tu cuenta.
Muy bien. Ve a casa.
Bien. Me voy.
FOTOS BONG
PARA: GANG NAM-IN
DE: ADELGAZA RÁPIDO
Oye, ¿estás bien?
¿Quieres ir al médico?
Esto es lo mío.
- ¿Qué?
- Ser espía.
Filmé cada rincón del club Heritage.
Estoy segura de que este lugar
está vinculado al narcotráfico.
El mensaje que recibió Marie Kim
parecía sospechoso.
Iré a la oficina de Si-o esta noche
y conseguiré la lista de clientes.
No estará tan mal vigilada como crees.
No, puedo hacerlo.
Tengo mi propia tarjeta de acceso,
puedo conseguir
la llave maestra en Seguridad.
¿Y si te atrapan?
No será como lo del depósito.
Como si no lo supiera.
Usaré un disfraz.
No, estaré completamente disfrazada.
Nadie me reconocerá.
En cuanto corra,
nadie podrá atraparme.
Aunque aparezca en el video
de seguridad, no habrá pruebas.
¿No hacemos esto
porque no tenemos pruebas contra Doogo?
¿A qué clase de disfraz…
te refieres?
Déjenmelo a mí.
¿No saben quién soy?
Soy Gang Nam-soon.
Igual tenemos que hackear
el sistema de cámaras de seguridad.
¿Por qué no nos comunicamos por radio
mientras monitoreamos tu reloj y…?
- Sí.
- No.
Solo estorbaría.
ESTOY EN EL LUGAR
Identificamos a Pez Sable.
Nombre: Shin Gang-su. Edad: 37.
No encontré antecedentes penales,
mucho menos denuncias por narcotráfico.
Ryu Si-o.
¿Qué diablos?
Este tipo está en todas partes.
Bread Song, imbécil.
¿Qué haces ahí?
No puede ser.
¿Por qué confié en ella y la dejé ir sola?
Justo a la oficina del director.
Vamos.
Parecía que tenía un plan.
Seguro tiene un disfraz profesional,
equipo especial y dispositivos.
Como en Misión imposible.
Se necesitan recursos financieros
para toda operación.
La superfuerza de la agente Gang
y el dinero de su madre
crearán una sinergia sin igual.
Las avanzadas medidas
de seguridad de Doogo
serán contrarrestadas
por su equipo de vanguardia
y sus ágiles movimientos acrobáticos
mientras se infiltra.
La mejor espía del mundo eludirá
cualquier medida de seguridad
con su rapidez mental y destreza.
Misión cumplida.
¿Quién anda ahí?
¡Ven aquí!
¡Detente!
DE: ADELGAZA RÁPIDO
¿Hola?
¿Papá?
Joong-gan.
Jun-hee.
¿Estás…
en Corea?
¡Muy bien!
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
No hallamos nada en la PC de Ryu Si-o.
Investiguemos tu equipo.
¿De qué querías hablar?
No lo entiendo.
¿Cómo diablos lo conquistaste?
Ya no me importa lo que piensen los demás.
Te trataré aún mejor, Joong-gan.
¿Y mamá?
La llamarán adúltera.
¿Tu papá vendrá a Corea?
Respóndeme.
Iré a investigar al club Heritage.
Allí también habrá pistas.
Si crees que puedes vencerme,
inténtalo.
Conoces a Ryu Si-o, ¿no?
¿Dónde está ahora?
Necesito que mates a alguien.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva